Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-01-20 Paper.tex
Update Paper.tex

Scalars and fixed-size byte sequences (or, synonymously, arrays) are denoted with a normal lower-case letter, \eg $n$ is used in the document to denote a transaction nonce. Those with a particularly special meaning may be greek, \eg $\delta$, the number of items required on the stack for a given operation.

Arbitrary-length sequences are typically denoted as a bold lower-case letter, \eg $\mathbf{o}$ is used to denote the byte-sequence given as the output data of a message call. For particularly important values, a bold uppercase letter may be used.

Throughout, we assume scalars are positive integers and thus belong to the set $\mathbb{P}$. The set of all byte sequences is $\mathbb{B}$, formally defined in Appendix \ref{app:rlp}. If such a set of sequences is restricted to those of a particular length, it is denoted with a subscript, thus the set of all byte sequences of length $32$ is named $\mathbb{B}_{32}$ and the set of all positive integers smaller than $2^{256}$ is named $\mathbb{P}_{256}$. This is formally defined in section \ref{ch:block}.

Square brackets are used to index into and reference individual components or subsequences of sequences, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{s}[0]$ denotes the first item on the machine's stack. For subsequences, ellipses are used to specify the intended range, to include elements at both limits, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{m}[0..31]$ denotes the first 32 items of the machine's memory.

In the case of the global state $\boldsymbol{\sigma}$, which is a sequence of accounts, themselves tuples, the square brackets are used to reference an individual account.

When considering variants of existing values, I follow the rule that within a given scope for definition, if we assume that the unmodified `input' value be denoted by the placeholder $\Box$ then the modified and utilisable value is denoted as $\Box'$, and intermediate values would be $\Box^*$,  $\Box^{**}$ \&c. On very particular occasions, in order to maximise readability and only if unambiguous in meaning, I may use alpha-numeric subscripts to denote intermediate values, especially those of particular note.

>>>>

Sequenze di byte scalari e di grandezza fissa (o, in modo analogo, matrici) sono caratterizzate con una normale lettera minuscola, \eg $n$ che è usata nel documento per denotare il nonce di una transazione. Quelle con un particolare specifico significato possono essere greche, \eg $\delta$, il numero degli oggetti richiesti sulla pila di una data operazione.

Sequenze di lunghezza arbitraria sono tipicamente indicata con una lettera minuscolo in grassetto, \eg $\mathbf{o}$ è impiegata per denotare la sequenza comei dati di output di un messaggio di chiamata. Per valori particolarmente importanti, un lettera in grassetto maiuscolo può essere usata.

Ovunque, assumiamo che gli scalari sono numeri interi positivi a quindi appartengono al set $\mathbb{P}$. Il set di tutte le sequenze di bytes è $\mathbb{B}$, formalmente definito in Appendice \ref{app:rlp}. Se un tale set di sequenze è limitato a quelli di una particolare lunghezza, è denotato con un pedice, perciò il set di tutte le sequenze di byte della lunghezza $32$ è nominato $\mathbb{B}_{32}$ ed il set di tutti i numeri intreri positivi più piccoli di $2^{256}$ è detto $\mathbb{P}_{256}$. Questo è formalmente definito nella sezione \ref{ch:block}.

Le parentesi quadre sono usate per indicizzare e riferirsi ai componenti individuali o sottosequenze di sequenze, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{s}[0]$ denota il primo oggetto nella pila della macchina. Per sottosequenze, le ellissi sono impiegate per specificare ellipses are used to specify il range previsto, per includere elementi ad entrambi i limiti, \eg $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{m}[0..31]$ denota i primi 32 oggetti della memoria della macchina.

Nel caso di uno stato globale $\boldsymbol{\sigma}$, che è una sequenza di account, essi stessi insieme di datithemselves tuples, le parentesi quadre sono impiegata per riferisi ad un account individuale.

Quando si considerano le varianti di valori esistenti, seguo la regola che entro un determinato campo per definizione, se assumiamo che un immodificato valore di `input' può essere indicato da un segnaposto $\Box$ quindi il valore utilizzato e modificabile è denotato come $\Box'$, e i valori intermedi sarebbero $\Box^*$,  $\Box^{**}$ \&c. In occasioni molto speciali, con il fine di massimizzare la leggibilità e solo in casi in cui il significato risulti essere non ambiguo, posso usare pedici alfanumeirci per indicare valori intermedi, soprattutto quelli di particolare rilievo.
